"Sekarang aku telah bertemu denganmu,"
“Aku bersumpah hatiku
akhirnya menemukan kedamaian.”
"Hatiku akhirnya menemukan kedamaian."
"Kamu telah membuat
setiap momen menjadi indah.
"Kamu telah menyentuh hatiku."
“Saya merasa lebih dekat dengan Anda.
Anda telah memberi saya kedamaian.”
"Hatiku akhirnya menemukan kedamaian."
"Setiap kali aku bersamamu, aku
melupakan masalah dan kesedihanku."
“Cintamu memabukkan.
Telah menyentuh jiwaku.”
"Setiap kali aku menatap matamu,"
"Saya merasa nyaman."
"Saya menemukan kedamaian."
Saya menunggu besok.
Besok, aku akan memberitahumu
apa yang aku rasakan tentangmu.
Setelah itu, kami akan
melanjutkan hubungan kami.
Radha dan Mohan
akan bersatu selamanya.
Selamat malam.
Saya juga ingin tahu apa yang
tertulis dalam surat-surat ini.
Sampai aku membaca surat ibuku,
Saya tidak akan tidur.
TIDAK!  Gungun, tidak.
Tidak ada kecurangan.
Bukankah kamu berjanji pada Radha?
Aku tahu
Ibu Radha menyuruhku
membacanya bersamanya.
Jadi apa?  Saya akan
membacanya bersamanya juga.
Gungun...
Ini salah.
'Malaikatku sayang, Gungun.'
'Ibumu ingin memberitahumu'
'bahwa dia sangat mencintaimu.'
Alhamdulillah suratnya bagus.
Menurutku ibu menulis surat ini
untuk membuat Gungun bahagia.
Bagus.  Anda dapat membaca surat-surat Anda.
Aku akan pergi dan mengawasi
Damini dan Bibi Kaveri,
atau mereka mungkin melakukan sesuatu.
Apa yang tertulis di surat itu?
'Semuanya baik-baik saja.'
'Ayahmu dan aku sangat bahagia.'
'Tapi kemudian, dia mulai
mengamati kebahagiaan kami.'
'Aku yakin ibu sedang
membicarakan Damini.'
Damini?
Tapi kenapa ibu
menulis tentang Damini?
Ada apa?  Beri tahu saya.
Gungun, kenapa kamu diam saja?
Katakan sesuatu.
Tidak, ibu Radha!  TIDAK!
Ibu Radha tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Ini bohong.
Gungun...
Ibu Radha tidak akan pernah melakukan ini.
Ini bohong.
Gungun, ada apa?
Mengapa kamu menangis?  Beri tahu saya.
Apa yang tertulis?
- Tidak, ibu Radha.  TIDAK!
Gungun, apa yang tertulis
tentang Radha di surat-surat itu?
Ibu Radha tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Tolong berhenti menangis.
Saya tidak mengerti apa yang
tertulis dalam surat-surat ini.
Beri tahu saya.  Ada apa?
- Tidak, ibu Radha.  TIDAK!
Apa yang Radha lakukan?
Katakan sesuatu.
Gungun...
Tuhan Krishna, apa yang
tertulis dalam surat-surat ini?
Dan mengapa Gungun menyebut
nama Radha sambil menangis?
Saya ingin tahu apa yang
tertulis dalam surat-surat ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika aku mengambil kotak itu dari
tangan Gungun, dia akan ketakutan.
TIDAK.
Tapi apa isinya?
saya takut.
Saya merasa ada yang
salah dengan surat-surat ini.
Tuhan Krishna,
Hubungan Radha dan
Mohan menjadi lebih baik.
Tolong jangan biarkan mereka menghadapi
masalah dalam hubungan mereka sekarang.
Harap pastikan bahwa tidak ada
keretakan dalam hubungan mereka.
Tolong, Sri Krishna.
Apa yang tertulis dalam surat-surat ini?
Gungun sedang tidur.
TIDAK!
Saya tidak menulis hal-hal ini.
Gungun...
Ini adalah kebohongan.
Dan Radha...
Radha tidak akan pernah melakukan hal
seperti itu.  Saya tidak bisa membayangkan...
TIDAK!
Tidak. Ibu tidak melakukan ini.
Ibu tidak mengetahui semua ini.
Kemudian...
Siapa yang berada di balik ini?
Aku... Aku pikir Damini berada dibalik semua ini.
Hanya dia yang mau melakukan hal seperti itu.
Tapi bagaimana Damini
menulis surat-surat ini, dan
bagaimana surat-surat
itu bisa sampai di rumahku?
Saya tidak mengerti.
"Festival 'Teej' telah tiba."
"Semoga semua orang bisa
mencintai seperti Gauri dan Shankar."
“Semoga pernikahanku diberkati.”
"Bolehkah saya mendapat rahmat untuk
memakai gelang merah terang dan merah."
“Semoga pernikahanku diberkati.”
"Bolehkah saya mendapat rahmat untuk
memakai gelang merah terang dan merah."
"Cara Dewi Parvati
menemukan Dewa Siwa..."
“Semoga semua wanita yang sudah
menikah dikaruniai suami yang baik.”
“Semoga semua orang diberkati
dengan pasangan hidup yang baik.”
“Semoga kehidupan pernikahan
mereka dipenuhi kebahagiaan.”
“Semoga pernikahanku diberkati.”
"Bolehkah saya mendapat rahmat untuk
memakai gelang merah terang dan merah."
'Radha, bagaimana kamu
bisa melakukan ini pada ibuku?'
'Tidak, Radha.  Mengapa kamu melakukan itu?'
Gungun, dengarkan.
Ini bohong.  Saya tidak
menulis surat-surat ini.  Oke?
Jangan percaya mereka.
Saya tidak menulis hal-hal ini.
Gungun!
"Aku harus memberitahu semua
orang tentang surat-surat ini."
Tidak, Gungun!
Pistol...
Gungun!  Pistol...
"Aku akan meletakkan lampu, kayu cendana,
dan warna merah terang di piring 'Teej'."
“Semua wanita yang sudah
menikah akan menampilkan ‘arti’.”
“Dewa Siwa dan Dewi Parvati
adalah pasangan yang unik.”
'Apakah kamu melihatnya, Bu?'
'Rencana kami berhasil.  Lihat.'
“Semoga pernikahanku diberkati.”
"Bolehkah saya mendapat rahmat untuk
memakai gelang merah terang dan merah."
“Semoga pernikahanku diberkati.”
"Bolehkah saya mendapat rahmat untuk
memakai gelang merah terang dan merah."
"Festival 'Teej' telah tiba."
"Semoga semua orang bisa
mencintai seperti Gauri dan Shankar."
Radha membuat berhala yang begitu cantik.
Ya.
Idola yang dia buat tahun
lalu juga sangat cantik.
Radha membuat berhala Dewa
Siwa dengan cinta dan pengabdian.
Saya belum pernah melihat orang yang membuat
idola dengan begitu banyak pengabdian.
Kenapa kamu takut
pada Radha, Gungun?
Pergi dan bicara padanya.
Tolong, Gungun.
Mama!  - Ya.
Permisi.
Radha juga melakukan
hal ini tahun lalu.
Dia mendekorasi rumah
dan membuat berhala.
Dia mengamati puasa...
Apa?
Radha.
Dia menjalankan puasa!
Radha menjalankan puasa tahun lalu.
Dia suka melakukan
sesuatu secara diam-diam, Bu.
"Radha Mohan..."
Ini bukan pertama kalinya
Radha berpuasa di 'Teej'.
Ini yang kedua.
"Radha Mohan..."
Dia menjalankan puasa satu tahun,
dan aku juga membatalkan puasanya.
Dia cukup licik, Bu.
Apakah begitu?  - Ya.
Dan semua ini terjadi
tepat di depan mata saya!
Namun saya tidak mengetahuinya.
Anda tidak tahu!  - TIDAK.
Hei, Radha.
Radha...
- Dia tidak akan melihat ke belakang.
Gungun...
Kepada siapa saya harus
berbicara tentang surat-surat ini?
Kakek!
Kakek...
TIDAK!  Tidak, Gungun.
Gungun...
Kakek...
Gungun, dengarkan aku.
Bicaralah dengan Radha dulu.
Ya ampun!  Selamat pagi sayang.
Kamu sudah bangun, sayang.
Kakek, aku ingin bicara...
- Apa ini?
TIDAK!  Tidak, Gungun.
Apa ini?
Radha sibuk hari ini,
jadi kamu tidak mandi!
Tapi kakek, setidaknya dengarkan aku.
- Aku tidak akan mendengar apa pun.
Lihat, kita sedang
merayakan festival hari ini.
Kamu belum mandi.
Jangan bicara sekarang, sayang.
Pergi mandi dan bersiap-siap.
Setelah itu, kamu bisa bicara padaku.
Saya akan segera kembali.  Baiklah, sayang?
Kakek...
Saya harus berbicara dengan Paman Ajeet.
Gungun!
Paman Ajeet, aku ingin bicara denganmu.
Ya, sayang.
Tapi aku sangat sibuk saat ini.
Saya tidak dapat berbicara dengan Anda saat ini.
Saya harus membuat karangan bunga ini.
Radha menyuruhku membeli item
puja.  Saya harus mendapatkannya.
Saya rasa saya juga
lupa beberapa tugas.
Gungun, tahukah Anda, jika saya tidak melakukan
tugas ini, tidak ada yang akan melakukannya.
Aku akan kembali, sayang.
Paman Ajeet!
Lihat, apa yang kamu
baca di surat itu bohong.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Bicaralah dengan Radha dulu.
'Apakah kamu melihatnya, Bu?
Bocahmu merasa gelisah.'
Radha akan mengenakan
sari putih karena dia.
Damini, melihat semua ini, aku merasakannya
rencanamu pasti
akan berhasil kali ini.
Bagaimana tidak, Bu?
Tulsi ada di pihak kita kali ini.
Dia melakukan pekerjaannya.
Sekarang, kami harus menyelesaikan tugas kami.
Jangan pernah berpikir
untuk melakukan apa pun.